Функция processing() обрабатывает меседж принятый по уарту, вызывается это все по интерапту конечно же.
Если в кратце то применяем маску "назначения" (ASSIGNATION) на принятый байт и по средствам switch case обрабатываем дальше.
В средине каждого case обрабатываем:
	- правый мотор
	- левый мотор
		Налаживаем маску "STOP_START_MASK" на принятый байт, если true то смотрим в какую сторону крутить и с какой скоростью, а если false то говорим програмному шиму стопнутся
	- задние габариты (4 шт.)
	- передние фары (4 шт.)
		существуют отдельные переменные отвечающие за состояние каждого из светодиодов, при обработке принятого сообщения сначала меняем состояние этих переменных, а уже потом в основном цикле дергаем ножками МК.

Програмный ШИМ. Работать будет гдето на частоте 25 кГц, функция прикручена к апаратному ШИМу МК работающему в режиме СТС.
По интерапту инкрементируем значение програмного шима, после проверяем на совпадение с переменными для 2-х движков (они же скорости), если тру до дергаем ножки МК в "0", также проверяем на совпадение с переменной максимального числа тактов (аля частота ШИМа) попутно обнуляем счетчик и дёргаем ножки в "1"